Crear carpeta con la fecha.
Bajar ficheros del PdT.
Copiar y  renombrar Excel publicado terminando en OCM.
Eliminar 2ª fila de cabecera, la que asigna letras a las columnas (a), (b) c=a+b ............
Eliminar fila totales.
Añadir columna "Capitulo". (no usar acento)
Extraer primer caracter de "Economico" en esta columna. =IZQUIERDA(D2;1)
Cambiar a tipo numero, 0 decimales, sin separador de miles, las columnas:
    Eco.
    Capitulo.
Cambiar nombres que contengan un . de lo contrario no se muestran los valores en ag-grid.
Grabar.
Cerrar

Abrir Tableau
Crear nuevo libro con el Excel renombrado anteriormente.
Grabarlo con el mismo nombre.

Cambiar en la cabecera de Tableau de tipo ABC a numero entero las 2 columnas anteriores.
Preparar consulta en Tableau para unir el Excel del Ayuntamiento con las tablas.
C:\Users\pc\Google Drive\Ayuntamiento\Presupuestos\Tablas
Cada una esta nombrada como Tabla Programas 2019 para poder ir recogiendo los posibles cambios.
Al añadir tablas se situa a la derecha, tratandose de unirse a una tabla accesoria en lugar de a la consulta.
Solución:
    Duplicar la tabla que se ha situado a la derecha, se creara otra en el lugar correcto.
    Borrar la tabla derecha.
    Restablecer nombre de la tabla (Pulsar sobre la fecha para desplegar menu). Sigue conservando el nombre anterior entre parentesis.


Unión interior.
   Capitulos. Capitulo => Cod Cap

Estando en la pestaña Fuente de datos:
     En el menu principal:
        Datos.
        Exportar datos a CSV...
        Guardar como 20190902ejeIng

Tambien exporta los campos calculados.
Al exportar de Tableau a CSV hay cantidades que lo hace con decimales y otras no.
En el CSV generado revisar todas las columnas numericas.
    Las pongo como numero, decimales=0, sin separador de miles.
    Los porcentajes = porcentaje, dos decimales.

Borrar los campos repetidos,
    Capitulo
    Eco.
    Org.
    Pro.
 se dejan los enlazados de las tablas.
Deben quedar sin espacio, ni nada entre parentesis al final.:
"DesCap": "Inversiones reales",
    DesCap
    CodEco
    CodOrg
    CodPro
    DesEco
    DesOrg


 Guardar.
 Cerrar


https://www.csvjson.com/csv2json
Options: Parse numbers y array.
Select a file. Selecionar el csv preparado.
Pulsar >convert.
Comnprobar que los cambios numerico no tienen comillas.
Download.
Si esta abierto VS Code lo abre en el.
Comprobar que los campos númericos estan bien formateados.
Comprobar que no quedan puntos en los nombres de columnas.
Lo genera con el nombre csvjson.json
Guardar como desde VS Code.
Le cambio el nombre a aaaammddeje.json
Lo hago público en Digital Ocean.
https://cloud.digitalocean.com/login
   Sign with Google. Spaces
Copia la URL.
La pongo en el codigo. app.componet.tx line 414

Comprobar que coinciden los totales con la hoja original, usando: Estado Ejecución Gastos por aplicaciones COMPARATIVA CON AG-GRID.xls


